# Что делать, если вашу инфраструктуру атакуют с адресов {{ yandex-cloud }}

Если вы заметили подозрительную активность от [IP-адресов {{ yandex-cloud }}](../../vpc/concepts/ips.md), незамедлительно сообщите об этом нам.

Напишите письмо в службу безопасности {{ yandex-cloud }}: <cloud-abuse@yandex-team.ru>.

В письме изложите суть проблемы и укажите адреса источников подозрительной активности. По возможности приложите логи, образцы трафика и другие технические данные, которые относятся к проблеме.

Примеры подозрительной активности:

* аномальное количество соединений с адресов {{ yandex-cloud }};
* попытки перебора директорий;
* попытки перебора паролей;
* следы иной вредоносной активности с адресов {{ yandex-cloud }}.
